# Курс "Java для начинающих: с нуля до сертификата Oracle" от Заура Трегулова на Udemy

[www.udemy.com/course/java-oca-oracle/](https://www.udemy.com/course/java-oca-oracle/)

**Java basics**

<details>
    <summary>Список уроков</summary>

     01. Урок 1 Знакомство с Java. Методы «print» и «println»
     02. Урок 2 Примитивные типы данных. Понятие «переменная». Системы счисления
     03. Урок 3 Арифметические и логические операции. Операции сравнения и присваивания
     04. Урок 4 Понятия «класс» и «объект». Знакомство со ссылочными типами данных
     05. Урок 5 Создание объектов. Понятие «конструктор». Объявление и вызов методов
     06. Урок 6 Перезагрузка методов и конструкторов (overloading). Ключевое слово this
     07. Урок 7 Понятие «package». Модификаторы видимости (access modifiers)
     08. Урок 8 Модификаторы «final» и «static». Понятие «константа»
     09. Урок 9 Разновидности переменных и пределы их видимости
     10. Урок 10 Понятия «import» и «import static». Использование комментариев
     11. Урок 11 Использование примитивных и ссылочных типов данных при вызове метода
     12. Урок 12 Конструкции «if» и «if   else». Ternary оператор
     13. Урок 13 Конструкция «switch»
     14. Урок 14 Классический цикл «for». Выражения «break» и «continue»
     15. Урок 15 Циклы «while» и «do while»
     16. Урок 16 Всё о классе String
     17. Урок 16 часть 2 Методы String (дополнение)
     18. Урок 17 Всё о классе StringBuilder
     19. Урок 18 Понятие «массив». Работа с массивами
     20. Урок 19 Параметры метода типа varargs. Аргументы типа command line. Цикл «forea
     21. Урок 20 Всё о классе ArrayList
     22. Урок 20 часть 2 Методы класса Arrays.
     23. Урок 20 часть 3 ArrayList (дополнение). Коллекции.
     24. Урок 21 Понятие «garbage collection»
     25. Урок 22 Инкапсуляция. Super Protected
     26. Урок 23 Overriding Hiding Final
     27. Урок 24 Абстрактные Дефолтные Статические методы
     28. Урок 24 часть 2 Интерфейсы (дополнение)
     29. Урок 25 Полиморфизм. Оператор «instanceof»
     30. Урок 26 Методы «equals» и  «toString». Wrapper классы
     31. Урок 27 Исключения и Ошибки Часть 1
     32. Урок 28 Исключения и Ошибки Часть 2
     33. Урок 29 Классы, отвечающие за работу с датами и временем
     34. Урок 30 Лямбда выражения
     35. Урок 31 Рассмотрение 46-ти интересных примеров по пройденному материалу

</details>

----------------------------------------------------

***Решения для следующих домашних заданий:***

## Homework 1: Знакомство с Java. Методы «print» и «println».
Вывести на дисплей рубаи (четверостишье) соблюдая все отступы.

## Homework 2: Примитивные типы данных. Понятие «переменная». Системы счисления.
1. Создать по 4 переменных всех целочисленных типов данных в следующем виде и вывести их на экран:
* все 4 переменные типа byte должны равняться 12 и быть записаны в разных системах счисления;
* все 4 переменные типа short должны равняться 1300 и быть записаны в разных системах счисления;
* все 4 переменные типа int должны равняться 0 и быть записаны в разных системах счисления;
* все 4 переменные типа long должны равняться 123456789 и быть записаны в разных системах счисления;
2. Создть по 2 переменные типов данных float, double и boolean и вывести их на экран.
3. Создать n-ное количество переменных типа данные char всеми возможными способами и вывести их на экран.

## Homework 3: Арифметические и логические операции. Операции сравнения и присваивания.
1. Вычислить следующую часть кода:
```
int i1 = 5;
int i2 = 11;
double d1 = 5.5;
double d2 = 1.3;
long l = 20L;
double result1;
result1 = i2 / d1 + d2 % i1 - l;
```
2. Чему равны выражения:
* `a-- - --a + ++a + a++ + a`, где a = 5
* `++b - b++ + ++b - --b`, где b = 8

## Homework 4: Понятия «класс» и «объект». Знакомство со ссылочными типами данных
Создайте 2 класса.  

1-ый назовите `Student`. Он должен содержать в себе следующие атрибуты: номер студенческого
билета, имя, фамилию, год обучения, средняя оценка по математике, средняя оценка по
экономике, средняя оценка по иностранному языку.

2-ой класс назовите `StudentTest`. В нём Вы должны будете создать 3 разных объекта класса
`Student`, вывести на экран в читабельном виде среднюю арифметическую оценку каждого
студента (учитывая все 3 предмета).

## Homework 5: Создание объектов. Понятие «конструктор». Объявление и вызов методов.
1. В класс `BankAccount` добавьте 2 метода. Первый метод называется `popolnenieScheta`
и увеличивает баланс на сумму, которая указана в параметре этого метода. Второй метод
называется `snyatieSoScheta` и уменьшает баланс на сумму, которая указана в параметре
этого метода.
2. Измените класс `StudentTest` так, чтобы среднюю арифметическую оценку студента
выводил на экран метод. Т. е. создайте 1 метод, параметр которого – это объект класса
`Student`, а в теле метода будет вычисляться средняя арифметическая оценка и выводиться
на экран.
3. Создайте класс `Employee` с атрибутами `id`, `surname`, `age`, `salary`, `department`,
которые должны задаваться в конструкторе. В данном классе также создайте метод увеличения
зар платы вдвое. Создайте второй класс `EmployeeTest`, в котором создайте 2 объекта
класса `Employee`. Увеличьте зарплату каждому работнику вдвое с помощью метода и выведите
на экран значение новой зар платы.

## Homework 6: Перегрузка методов и конструкторов (overloading). Ключевое слово this
1. Создайте класс, в котором будут 5 overloaded методов, которые вычисляют сумму нуля,
одного, двух, трёх и четырёх  целых чисел соответственно, передают эту сумму в output и
выводят её на экран. В случае, когда слагаемые отсутствуют (т.е. когда параметров нет)
сумма пусть равняется 0.
2. Измените класс `Student` так, чтобы он имел 3 конструктора. 1-ый принимает все параметры.
2-ой – только `id`, `name`, `surname`, `course`. 3-ий не принимает значений. Создайте в
классе `StudentTest` 3 объекта с помощью разных констукторов.

## Homework 7: Понятие «package». Модификаторы видимости (access modifiers).
Пересоздайте класс `Employee` таким образом, чтобы переменная `salary` была
недоступна вне класса, переменная `surname` была доступна отовсюду, а переменная
`id` только внутри пакета.

Также создайте 3 `public` метода, которые будут показывать на дисплее значения
этих переменных. Создайте для данного класса 3 разных конструктора с `public`,
`default` и `private` access modifier-ами. В констукторах присваивайте переменным
класса значения из параметров.

Создайте новые классы в том же и в другом пакете. Попытайтесь в них создать объекты
класса `Employee` и вывести на экран значения переменных данного объекта с помощью
метода `println` и методов самого класса.

## Homework 8: Модификаторы «final» и «static». Понятие «константа».
1. В первом классе создайте 2 `static` метода. 1-ый пусть умножает 3 числа из
параметра метода и возвращает их произведение; 2-ой – делит первое
число из параметра на второе и ничего не возвращает, лишь выводит на
дисплей в читабельном виде целое частное и остаток. Во втором классе
по два раза используйте данные методы.
2. В первом классе создайте `static` `final` переменную Пи = 3,14. Используйте
данную константу в non-static методе, который принимает в параметре
значение радиуса и вычисляет площадь круга по формуле: `Площадь = Пи * радиус * радиус`.
Также используйте данную константу в `static` методе,
который принимает в параметре значение радиуса и вычисляет длину
окружности по формуле: `Площадь = 2 * Пи * радиус`. Создайте ещё один
non-static метод, который принимает в параметре значение радиуса и 
выводит на экран информацию о радиусе, площади круга и длине
окружности. Используйте все 3 метода во 2-м классе.

## Homework 9: Разновидности переменных и пределы их видимости.
1. Напишите программу, в которой будет созданно 8 объектов, но к
последней строке метода main останется всего 2.
2. Вычислите устно output-ы данных программ, а затем проверьте в среде разработки:

```java
class Test1 {
    int a = 1;
    static int a = 2;
    
    void abc(int a) {
        System.out.println(a);
        System.out.println(this.a);
    }
    
    public static void main(String[] args) {
        Test1 t = new Test1();
        t.abc(3);
    }
}
   ```

```java
class Test2 {
    int a = 1;
    static int b = 2;
    
    static void abc(final int a) {
        System.out.println(a);
        System.out.println(Test2.b);
    }
    
    public static void main(String[] args) {
        abc(5);
    }
}
```

```java
class Test3 {
    int a = 1;
    static int b = 2;
    
    void abc(int a) {
        System.out.println(b);
        System.out.println(a);
        System.out.println(this.a);
        System.out.println(Test3.b);
    }
    
    public static void main(String[] args) {
        Test3 t = new Test3();
        t.abc(4);
    }
}
```

## Homework 10: Понятия «import» и «import static». Использование комментариев.
Создайте пакет `p1`, в нём класс `А`. В пакете `p1` создайте подпакет `p2`, в нём
класс `B` со `static` элементами. В подпакете `p2` создайте подпакет `p3`, в нём
класс `C`. Создайте новый пакет `p4`, в нём класс `D`. В пакете `p4` создайте
подпакет `p5`, в нём класс `E`. Внутри класса `D` напишите код, который
будет задействовать любые элементы классов `A`, `C`, `E`, а также `static`
элементы класса `B`. Используя выражения `import` и `import static`,
работайте с не полными именами классов.

## Homework 11: Использование примитивных и ссылочных типов данных при вызове метода.
Создайте класс `Car` с тремя переменными: цвет, мотор и количество
дверей. Затем создайте класс `CarTest`, в котором должны быть 2 метода.
1-ый изменяет количество дверей объекта класса `Car` на количество,
прописанное в параметре метода. 2-ой принимает в параметры 2 объекта
класса Car и меняет их цвета местами. Примените оба метода в `main` и
выведите на экран атрибуты всех объектов.

## Homework 12: Конструкции «if» и «if else». Ternary оператор.
В классе `StudentTest` написать 2 метода, которые принимают 2 input
параметра – 2 объекта класса `Student`. Первый метод сравнивает 2-х студентов,
используя 1 `if` и логические операторы внутри него и выводит на экран информацию о том, равны ли
студенты. Второй метод использует nested `if` statement, сравнивает все
атрибуты студента по отдельности, выводит на экран информацию о том,
равны ли студенты, а если не равны, то в чём именно было обнаруженно
первое неравенство.

## Homework 13: Конструкция «switch».
В классе `Month` создайте метод, у которого 1 параметр типа данных `int`.
Этот параметр будет указывать порядковый номер месяца. Используя
функционал `switch`, выведите на экран количество дней этого месяца.
Проверьте работу данного метода в `main`.

## Homework 14: Классический цикл «for». Выражения «break» и «continue».
Создать класс. В классе создать статичный метод, который будет
выводить на экран время в формате «час:минута:секунда» в интервале от
0 до 6 часов. Если час больше единицы и минута кратна 10-ти, то метод
нужно закончить. Если же (секунда умноженная на час) больше минуты,
то пора переходить на другую минуту. Продемонстрировать данный
метод в действии.

## Homework 15: Циклы «while» и «do while».
Переписать домашнее задание 14 так, чтобы outer и
inner циклы представляли собой `while` loop, а middle цикл
представлял собой `do while` loop.

## Homework 16: Всё о классе String.
Создайте класс, в котором создайте метод email. Данный
метод должен принимать в инпут 1 `String` параметр. Данный
параметр должен содержать в себе email-ы в следующем
виде: ya@yahoo.com; on@mail.ru; ona@gmail.com.
После каждого e-mail должен стоять знак препинания “;”. Ваш
метод должен выводить на экран информацию о том, какой
почтой пользуются, исходя из параметра, т.е. оутпут должен
быть следующего вида: 

**yahoo**  
**mail**  
**gmail**  

Продемонстрируйте данный метод.

## Homework 17: Всё о классе StringBuilder.
Создайте класс, в котором создайте метод `equality`. Инпут
параметрами данного метода будут 2 объекта класса
`StringBuilder`. Метод должен иметь `boolean` return type,
возвращать `true`, если значения объектов совпадают, `false` –
если не совпадают.  
Продемонстрируйте данный метод.

## Homework 18: Понятие «массив». Работа с массивами.
1. Создайте класс, в котором создайте метод `sort`. Инпут
параметром данного метода будет одномерный массив типа
`int`. Метод должен возвращать уже отсортированный по
возрастанию массив. Продемонстрируйте данный метод.
2. Создайте класс, в котором создайте метод `showArray`. Инпут
параметром данного метода будет двумерный массив типа
`String`. Метод должен выводить на экран данный массив в
следующем виде:

**{ {элемент00, элемент01}, {элемент10}, {элемент10, элемент11} }**

Содержимое, естественно, будет зависеть от Вашего массива.  
Продемонстрируйте данный метод.

## Homework 19: Параметры метода типа varargs. Аргументы command line. Цикл foreach
Создайте метод `abc`, инпут параметр которого – N-ое
количество массивов типа `String`. В методе создайте новый
массив, который будет состоять из элементов массивов-
параметров и будет оутпутом данного метода. В методе `main`
вызовите метод abc и его элементам, которые равны
значениям command line параметров, присвойте значение
`null`. Выведите элементы обновлённого массива на экран.
Везде, где возможно, используйте `foreach loop`.
Запустите приложение с командной строки.

## Homework 20: Всё о классе ArrayList.
Создайте класс, в котором создайте метод `abc`. Инпут
параметром данного метода будет N-ое количество
параметров типа `String`. Метод должен возвращать уже
отсортированный объект `ArrayList` из неповторяющихся
объектов типа `String`, взятых из параметра метода и выводить
данный объект на экран.
Продемонстрируйте данный метод.

## Homework 21: Инкапсуляция. Super. Protected
1. Создайте класс `Student` со следующими переменными: `name` (используйте
`StringBuilder`), `course`, `grade`. Примените инкапсуляцию к данному классу.
Длина имени объектов не должна быть менее 3-х символов, оценки должны
быть числами в интервале от 1 до 10, курс должен быть числом от 1 до 4
включительно. Создайте метод `showInfo`, который будет выводить всю
информацию о студенте, не используя переменные класса напрямую.
Создайте класс `TestStudent`, в котором создайте объект класса `Student`,
придайте его переменным значения. Произведите вызов метода `showInfo`.


2. Создайте класс `Animal`. При вызове его конструктора пусть на экран выводится _"I
am animal"_. В классе пусть будут переменная `eyes`, характеризующая количество глаз;
методы `eat` (выводящий на экран _"Animal eats"_) и `drink` (выводящий на экран _"Animal
drinks"_). 

   Создайте класс `Pet`, который является child классом класса `Animal`. При вызове его
конструктора пусть на экран выводится _"I am pet"_ и переменной `eyes` придаётся
значение 2. В классе пусть будут переменные `name`; `tail`, характеризующая
количество хвостов и равная 1; `paw`, характеризующая количество лап и равная 4;
методы `run` (выводящий на экран _"Pet runs"_) и `jump` (выводящий на экран _"Pet jumps"_).   

   Создайте класс `Dog`, который является child классом класса `Pet`. При вызове его
конструктора с параметром, который будет передавать имя, пусть на экран
выводится _"I am dog and my name is: "_ + имя питомца. В класс добавьте метод `play`
(выводящий на экран _"Dog plays"_). 

   Создайте класс `Cat`, который является child классом класса `Pet`. При вызове его
конструктора с параметром, который будет передавать имя, пусть на экран
выводится _"I am cat and my name is: "_ + имя питомца. В класс добавьте метод `sleep`
(выводящий на экран _"Cat sleeps"_).   

   Создайте класс `Test`, в методе `main` которого выведите на экран количество лап
объекта класса `Dog` и вызовите метод `sleep` объекта класса `Cat`.

## Homework 22: Overriding. Hiding. Final.
**Test 1**   
Каков будет результат компиляции и запуска класса `Y`?
```java
package p1;

public class X {
    X() {}

    public void abc() {
        System.out.println('X');
    }
}
```
```java
package p2;
import p1.*;

public class Y extends X {
   Y() {}

   public void abc() {
      System.out.println('Y');
   }

   public static void main(String[] args) {
      Y y = new Y();
      y.abc();
   }
}
```
**Test 2**   
Каков будет результат компиляции и запуска класса `Y`?
```java
package p1;

public class X {
    protected void abc() {
        System.out.println('X');
    }
}
```
```java
package p2;
import p1.*;

public class Y extends X {
   public void abc() {
      System.out.println('Y');
   }

   public void def() {
      Y y = new Y();
      y.abc();
   }

   public void ghi() {
      X x = new Y();
      x.abc();
   }

   public static void main(String[] args) {
      Y a = new Y();
      a.abc();
      a.def();
      a.ghi();
   }
}
```
**Test 3**   
Каков будет результат компиляции и запуска классов `X` и `Y`?
```java
public class X {
    public X() {
        System.out.println("X");
    }

    public X(int i) {
        System.out.println("X" + i);
    }

    private boolean abc() {
        return false;
    }

    public static void main(String[] args) {
        X x = new Y(18);
        System.out.println(x.abc());
    }
}

class Y extends X {
    public Y(int i) {
        System.out.println("Y");
    }

    public boolean abc() {
        return true;
    }
}
```
**Test 4**   
Каков будет результат компиляции и запуска класса `Test`?
```java
public class Test {
    public static void abc(X x, Y y) {
        System.out.println("privet");
    }

    public static void abc(Y y, X x) {
        System.out.println("poka");
    }

    public static void main(String[] args) {
        Y a = new Y();
        abc(a, a);
    }
}

class X {
}

class Y extends X {
}
```
**Test 5**    
Каков будет результат компиляции и запуска класса `Test`?
```java
public class Test {
    public static void main(String[] args) {
        X x = new Y ();
        System.out.println(x.s1 + " " + x.bool);
    }
}

class X{
    String s1 = "privet";
}

class Y extends X {
    boolean bool = false;
}
```

## Homework 23: Абстрактные классы и интерфейсы.
Создайте абстрактный класс `Animal`, его конструктор пусть имеет параметр, значение которого
назначается переменной `String name`. В классе `Animal` создайте абстрактные методы `eat` и `sleep`.

Создайте абстрактный класс `Fish`, который является дочерним классом класса `Animal`, его конструктор
пусть имеет параметр, значение которого назначается переменным `name` данного и родительского
класса. В классе `Fish` перезапишите метод `sleep` так, чтобы он выводил на экран _"Всегда интересно
наблюдать, как спят рыбы"_. Также здесь создайте абстрактный метод `swim`.

Создайте абстрактный класс `Bird`, который является дочерним классом класса `Animal`, его конструктор
пусть имеет параметр, значение которого назначается переменным `name` данного и родительского
класса. Также здесь создайте абстрактный метод `fly`.

Создайте абстрактный класс `Mammal`, который является дочерним классом класса `Animal`, его
конструктор пусть имеет параметр, значение которого назначается переменным `name` данного и
родительского класса. Также здесь создайте абстрактный метод `run`.

Создайте интерфейс `Speakable`, в котором пусть будет дефолтный метод `speak`, который выводит на
экран _"Somebody speaks"_ . Пусть класс `Mammal` имплементирует этот интерфейс. Также пусть класс `Bird`
имплементирует этот интерфейс и перезаписывает его метод так, чтоб он выводил на экран `name` + _"
sings"_.

Создайте класс `Mechenosec`, который является дочерним классом класса `Fish`, его конструктор пусть
имеет параметр, значение которого назначается переменным `name` данного и родительского класса. В
классе `Mechenosec` перезапишите метод `swim` так, чтобы он выводил на экран _"Меченосец красивая
рыба, которая быстро плавает!"_. Также перезапишите метод `eat` так, чтобы он выводил на экран
_"Меченосец не хищная рыба, и она ест обычный рыбий корм!"_.

Создайте класс `Pingvin`, который является дочерним классом класса `Bird`, его конструктор пусть имеет
параметр, значение которого назначается переменным `name` данного и родительского класса. В классе
`Pingvin` перезапишите метод `eat` так, чтобы он выводил на экран _"Пингвин любит есть рыбу!"_. Также
перезапишите метод `sleep` так, чтобы он выводил на экран _"Пингвины спят прижавшись друг к другу!"_. Также
перезапишите метод `fly` так, чтобы он выводил на экран _"Пингвины не умеют летать!"_. Также перезапишите
метод `speak` так, чтобы он выводил на экран "_Пингвины не умеют петь как соловьи!"_.

Создайте класс `Leo`, который является дочерним классом класса `Mammal`, его конструктор пусть имеет
параметр, значение которого назначается переменным `name` данного и родительского класса. В классе
`Leo` перезапишите метод `eat` так, чтобы он выводил на экран _"Лев, как любой хищник, любит мясо!"_. Также
перезапишите метод `sleep` так, чтобы он выводил на экран _"Большую часть дня лев спит!"_. Также
перезапишите метод `run` так, чтобы он выводил на экран _"Лев - это не самая быстрая кошка!"_.

В классе `Homework23` создайте `main` метод, в котором:

1. Создайте объект класса `Mechenosec`, на который ссылается переменная типа `Mechenosec`, выведите
   переменную `name` данного объекта и вызовите все методы, которые сможете вызвать с помощью
   данной переменной;
2. Создайте объект класса `Pingvin`, на который ссылается переменная типа `Speakable`, вызовите все
   методы, которые сможете вызвать с помощью данной переменной;
3. Создайте объект класса `Leo`, на который ссылается переменная типа `Animal`, выведите переменную
   name данного объекта и вызовите все методы, которые сможете вызвать с помощью данной
   переменной;
4. Создайте ещё один объект класса `Lev`, на который ссылается переменная типа `Mammal`, выведите
   переменную `name` данного объекта и вызовите все методы, которые сможете вызвать с помощью
   данной переменной.

## Homework 24: Исключения и ошибки
Создайте 2 исключения.

Первое пусть является дочерним классом класса `RuntimeException` и называется
`NeMyasoException`; в нём создайте конструктор, который принимает 1 `String`
параметр и передаёт его конструктору `super` класса.

Второе пусть является дочерним классом
класса `Exception` и называется `NeVodaException`; в нём создайте конструктор, который
принимает 1 `String` параметр и передаёт его конструктору `super` класса.

Создайте класс `Tiger`. Первый метод класса - метод `eat` будет иметь return type `void` и
принимать 1 `String` параметр. Если данный параметр не равен “мясо”, то пусть
метод выбрасывает объект `NeMyasoException` с параметром "Тигр не ест " + параметр
метода. Если данный параметр равен String “мясо”, то пусть на экран выводится “Тигр ест мясо”.
Второй метод класса - метод `drink` будет иметь return type `void` и принимать 1 `String`
параметр. Если данный параметр не равен `String` “вода”, то пусть метод выбрасывает
объект `NeVodaException` с параметром "Тигр не пьет " + параметр метода. Если данный
параметр равен `String` “вода”, то пусть на экран выводится “Тигр пьет воду”.

В классе `Homework24` внутри метода `main` создайте объект класса `Tiger`. Вызовите метод `eat` с
параметром “мясо”. Затем в блоке `try` вызовите метод `drink` с параметром "вода". В данном
блоке `try` создайте ещё один блок `try`, где вызовите метод `drink` с параметром "пиво". Во
внешнем блоке `try` пусть также размещаются блок `catch`, который ловит исключения типа
`Exception` и в своем теле выводит на экран мессаж данного исключения; блок `catch`, который
ловит исключения типа `NeVodaException` и в своем теле выводит на экран мессаж данного
исключения; блок `finally`, который в своем теле выводит на экран "Это inner finally блок“. К
внешнему `try` блоку пусть относятся блок `catch`, который ловит исключения типа `Exception` и
в своем теле выводит на экран мессаж данного исключения; блок `catch`, который ловит
исключения типа `RuntimeException` и в своем теле выводит на экран мессаж данного
исключения.

## Homework 25: Классы, отвечающие за работу с датами и временем.
Создайте класс. Внутри класса создайте 2 шаблона с помощью класса
`DateTimeFormatter`.

1-ый шаблон подгоните под вид _«2016, января-01 !! 09:00»_, 

2-ой - под вид _«09:00, 03/фев/16»_.

Создайте метод `smena`, который принимает в
параметры объекты следующих классов: 2 объекта `LocalDateTime`, 1 объект
`Period`, 1 объект `Duration`. До тех пор, пока 1-ый объект `LocalDateTime` меньше
(раньше) 2-го проделывайте все следующие действия (даже если во время
данных действий 1-ый объект `LocalDateTime` уже не меньше 2-го) раз за разом:
1. Выводите на экран «Работаем с: » + дата и время 1-го объекта с
   использованием 1-го шаблона;
2. Увеличивайте данный (1-ый) объект на период и выводите на экран « До: » +
   дата и время изменённого 1-го объекта с использованием 1-го шаблона;
3. Выводите на экран «Отдыхаем с: » + дата и время изменённого 1-го объекта с
   использованием 2-го шаблона;
4. Увеличивайте данный (1-ый) объект на продолжительность и выводите на
   экран « До: » + дата и время изменённого 1-го объекта с использованием 2-го
   шаблона.

   Старайтесь, чтобы вывод был читабельным.

   В методе `main` создайте все необходимые объекты и запустите с их помощью
   метод `smena`.

## Homework 26: Лямбда выражения.
Создайте класс `Employee`, у которого будут переменные `name`, `department` и
`salary`. Задавайте значения этим переменным при создании объекта.

В классе `TestEmployee` создайте метод `printEmployee`, который принимает в
параметр объект класса `Employee` и выводит на экран всю информацию о данном
работнике. Используя интерфейс `Predicate`, создайте в классе `TestEmployee` метод
`employeeFilter`, который помимо объекта `Predicate` принимает в параметр
`ArrayList` работников и выводит на экран информацию о всех работниках из
`ArrayList` , которые подходят под определённые условия.

В методе `main` класса `TestEmployee` создайте `ArrayList` работников и заполните его
объектами класса `Employee`. Затем, используя данный `ArrayList` и лямбда
выражения, трижды вызовете метод `employeeFilter` таким образом, чтобы
выведенные на экран работники подходили под следующие условия:
В первый раз: департамент работника должен быть "IT", а з/п больше 200;
Во второй раз: имя работника должно начинаться с "E", а з/п не должна быть 450;
В третий раз: имя работника должно быть такое же, что и у его департамента.
